Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda seterusnya
Ia adalah awak
Saya sudah memberi anda peluang
Ada jalan ke syurga, tetapi anda tidak akan mengambilnya
Jadi jangan salahkan saya untuk ini
Keluarlah
Mereka semua sudah mati
Bagaimana anda terluka teruk ini
saya sihat
Nasib baik dah gelap
Ia hanya beberapa calar
Anda telah bekerja keras hari ini
Kita hanya tinggal satu langkah terakhir
Awak bajingan tua
Kebaikan dibalas dengan kebaikan, kejahatan dibalas dengan kejahatan
Jaring syurga itu luas
Namun terlepas apa-apa
Adakah anda orang
Atau hantu
Sudah tentu kita adalah orang
Orang yang hidup, bernafas
Tidak
Mustahil
Saya jelas melihat anda semua makan kek
Jika anda boleh mati palsu
Kemudian kita juga boleh
saya dah beritahu awak
Saya memberitahu anda untuk pergi, untuk pergi sahaja
Tetapi anda tidak mahu mendengar
Anda tidak meninggalkan saya pilihan
Ayah
Jangan datang lebih dekat
Jika anda mengambil satu langkah lagi
Saya akan pukul dia sampai mati
awak
Jadi anda benar-benar pembunuh
Sejak bila awak
Mula syak kita
Saya terpaksa mengaku
Kaedah membunuh anda benar-benar mahir
Awak hampir menipu saya
Lagipun, siapa sangka
Bahawa tukang kayu yang meninggalkan Zhang Mansion
Tidak pernah benar-benar berjaya
Selepas itu tukang kayu pergi
Awak pergi kemas bilik kami untuk kami
Malah ia memberi anda peluang
Untuk menggunakan guruh
Untuk mengetuk tukang kayu di tanjung hujan
Jadi anda boleh melaksanakan rancangan pembunuhan anda
Anda menyamar sebagai tukang kayu dan meninggalkan Zhang Mansion
Mengelirukan kami untuk menyangka dia telah pergi
Tetapi sebenarnya
Tiada siapa yang jelas melihat siapa yang meninggalkan Zhang Mansion
Atau siapa sebenarnya
Selain itu
Binaan anda sangat serupa
Adapun syak wasangka
Ia bermula sebaik saya memasuki bilik itu
Yang tidak dibersihkan dengan sempurna
Dengan masa yang begitu ketat
Anda sebenarnya tidak mempunyai masa untuk membersihkan, bukan
Xie Shen
Kadang-kadang
Apabila anda bertindak terlalu meyakinkan
Anda menyerahkan diri anda dengan lebih mudah
Lelaki saya suka segala-galanya tanpa noda
Saya buatkan dia baju baru untuk dijadikan pakaian jenazah
Tetapi saya
Saya seorang pemeriksa forensik yang teliti
Di tapak tangan dan hujung jarinya
Jelas kelihatan kapalan tebal
Dia mesti sering melakukan kerja fizikal yang berat
Terdapat sedikit kelodak di celah jari
Untuk seseorang yang sangat bersih
Bagaimana mungkin ada lumpur di celah jarinya
Hanya ada satu penjelasan
Lelaki yang meninggal dunia
Bukan Xie Xin sama sekali
Saya memberitahu Yang Zong tentang syak wasangka saya
Mayat itu tidak dapat dikenali
Tetapi kesan melecur pada lidahnya
Sama ada ia baru atau lama
Tidak boleh menipu pemeriksa forensik
Saya fikir awak bisu
Tak sangka awak boleh bercakap
Saya menelitinya
Setiap tiang dibalut dengan kain putih
Dengan rantai besi tersembunyi di dalam kain
Dipautkan kepada mekanisme Lu Ban di sebelah
Dengan menarik mekanisme
Seorang bujang
Boleh mengawal semua tiang dengan mudah
Tidak perlu saya katakan apa-apa lagi tentang apa yang berlaku selepas itu.
Anda mengambil peluang untuk membunuh tukang kayu.
Kemudian anda bersembunyi di laluan rahsia dan membunuh Zhang Meng.
Adapun tapak kaki hantu kecil itu,
dalam bilik awak I
segera melihat kabinet mekanisme Lu Ban.
Di dalam kabinet itu
ia sudah tentu dipenuhi dengan boneka kayu ini.
Anda menggunakan boneka kayu ini untuk mencipta
ilusi hantu kecil.
Keluarga Zhang kami memberi anda makan dan memberi anda pakaian.
Kami berbesar hati menerima anda.
Namun anda sebenarnya membalas kebaikan dengan kebencian.
Adakah anda fikir jika anda membunuh semua orang dalam keluarga Zhang kami,
anda boleh mengambil alih keluarga Zhang kami
keseluruhan kekayaan?
Untuk memperjuangkan warisan keluarga Zhang,
anda tidak teragak-agak untuk membunuh begitu ramai orang.
Anda benar-benar dahsyat dalam jenayah anda.
Teruk dalam jenayah anda.
Tidak.
Anda salah.
Yang benar-benar dahsyat adalah mereka.
Kerana hari ini
adalah ulang tahun kematian anak-anak saya.
Lima tahun lalu,
kami berdua hidup dengan memancing.
Hidup itu miskin,
tetapi kami mempunyai sepasang anak yang manis dan bijak.
Da Bao dan Xiao Bao.
Pada suatu hari, selepas bekerja, kami pulang ke rumah
dan mendapati Da Bao dan Xiao Bao telah tiada.
Kami mencari di mana-mana tetapi tidak menemui mereka.
Nanti kita belajar
bahawa bangunan dan cerucuk rumah Master Zhang terus gagal.
Tukang kayu mencadangkan
menggunakan cerucuk korban sebagai ritual asas.
Mereka mengira watak kelahiran,
kemudian merampas Da Bao dan Xiao Bao kami.
Ayah! ibu!
Pada masa kami bergegas ke sana,
Da Bao, Xiao Bao
mereka telah pun ditanam hidup-hidup.
Cepat, cepat!
Lebih cepat, bergerak lebih cepat!
ibu!
Xiao Bao saya! Ayah!
Da Bao, Xiao Bao! Ayah! ibu!
Xiao Bao! Ayah!
Lepaskan anak-anak saya!
Saya mohon, selamatkan anak-anak saya!
Xiao Bao!
Kami menukar identiti dan penampilan kami,
dan Xie Xin pun menelan arang untuk berpura-pura bisu,
memenangi simpati Puan Zhang.
Secara beransur-ansur, kami menjadi pelayan terbaik di Zhang Mansion.
Tetapi
kami tidak pernah melupakan dendam kami walau sesaat.
Saya menggunakan racun untuk membuat mereka berhalusinasi,
kemudian menggunakan hantu kecil itu untuk menakutkan mereka.
Puan Zhang malu, jadi dia mati dengan cepat.
Xie Xin.
Cikgu Zhang mempunyai kehidupan yang sukar,
jadi dia bertahan sehingga sekarang.
Kami menggunakan hantu kecil itu untuk menakutkan hamba-hamba lain.
Saya mahu menghapuskan garis keturunan keluarga Zhang.
Saya mahu Cikgu Zhang turut menanggung kesakitan akibat penumpukan korban.
Saya mahu mereka
untuk menjadi persembahan untuk Da Bao dan Xiao Bao saya.
Anda orang keluarga Zhang
semuanya licik dan kejam.
Saya akan membuat anda membayar darah untuk darah.
Makcik Xie
letak pistol.
saya berjanji pada awak,
Zhang Sheng pasti akan dibawa ke muka pengadilan.
Biar undang-undang menghukum dia.
Semua tahun ini telah berlalu,
anda masih tiada bukti dan tiada bukti.
Atas alasan apa awak boleh tangkap saya?
Tiada bukti dan tiada bukti?
Saya telah berada dalam keluarga Zhang awak selama bertahun-tahun,
Saya telah lama mengumpul lebih daripada cukup bukti.
Ia hanya itu
Saya ingin menghormati semangat anak-anak saya,
jadi saya mesti membuat anda membayar darah untuk darah.
Saya seorang pegawai polis.
Saya tidak akan berdiri dan melihat anda
bunuh seseorang di hadapan saya.
Keluar dari jalan.
Ke tepi.
Peluru sudah sampai di sini.
Hentikan ini sekarang.
Kamu berdua, suami isteri, akan datang ke balai bersama saya dan menyerah diri.
Ketidakadilan yang dilakukan kepada Da Bao dan Xiao Bao
akan dimaklumkan kepada umum.
K-awak, awak buat apa?
Maaf, pegawai.
hari ini,
tiada siapa di sini yang keluar.
Tidak, tidak, tidak, abang!
Tenang, tenang.
Berhenti, berhenti!
Berundur.
Saya boleh berundur.
Saya tidak pernah menyangka senjata Zhang Meng
akan berakhir di tangan anda.
Bergerak ke sana.
Keluarga Zhang kami sentiasa menyimpan helah ganti.
Letakkan pistol ke bawah.
Atau saya akan tembak mati ayah awak.
awak, awak...
Hari ini tiada seorang pun daripada kamu meninggalkan Zhang Mansion.
Anda seterusnya.
pergi jauh.
Semua orang, bergerak!
Awas!
Beg Kulit!
Xiao Bao!
Ayah dan ibu kamu ada
membalas dendam awak.
Semasa kami menginap semalam,
Xie Shen enggan membenarkan kami masuk walau apa pun keadaannya.
nampaknya
dia masih baik hati.
Sayang sekali
dia memilih cara yang salah untuk membalas dendam.
Untuk memberikan nyawanya untuk sekumpulan orang itu
tidak berbaloi.
Xie Xin pada asalnya hanyalah seorang nelayan.
Bagaimanakah dia menjadi begitu mahir dalam Seni Rahsia Lu Ban?
Mungkinkah ia seperti Xiao Cui,
dengan beberapa tuan di belakangnya?
seorang tuan?
Bermain dengan hantu dan tuhan bukan tuan.
Saya fikir anda terlalu memikirkannya.
Masuk dalam kereta.
Kami masih perlu pergi ke tempat kejadian jenayah seterusnya.
Saya rasa saya akan melangkau perjalanan.
Kes anda benar-benar terlalu menakutkan.
Saya takut separuh mati malam tadi.
Saya benar-benar tidak melakukan ini untuk wang.
Saya bimbang anda berdua akan kesepian.
Malah omong kosong ini saya reka,
Saya sendiri hampir percaya.
Saya mendapat agak banyak hari ini.
Nanti saya tunjukkan.
pasti.